एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस संसार में
सैकड़ों प्रकार की सुगंधें हैं।
मेरा नाम विन वोंगसावत है,
और मैं आध्यात्मिक ऊर्जा को "सुगंध" दे सकता हूं।
दरअसल,
मैं इस दुनिया की सभी खुशबूओं को सूंघ सकता हूं।
मैं जन्म से ही
गंध के प्रति अतिसंवेदनशील भावना के साथ पैदा हुआ था,
चाहे वे भौतिक सुगंध हों
भोजन की तरह,
मिठाइयाँ,
डिटर्जेंट,
इत्र,
और फूल,
या अमूर्त
पुण्य की तरह,
बुराई,
प्यार,
लालच,
क्रोध,
और जुनून,
प्रत्येक की अपनी अलग खुशबू है।
और अंत में, आध्यात्मिक ऊर्जा है।
नमस्ते?
अरे, जीतो!
वहाँ रेस्तरां में प्रतीक्षा करें.
आपके भविष्य बताने वाले ग्राहक के साथ कुछ घटित हुआ ।
मैं अभी उन्हें उठा रहा हूं।
ज़रूर। तो जल्दी करो।
मुझे नींद आ रही है और ठंड भी है।
यहाँ का ए.सी. मुझे ठंड से मरवा रहा है।
ठीक है, ठीक है।
- एक आइस्ड अमेरिकानो, प्लीज।
- हाँ, एक मिनट रुको।
यह जैकेट किसकी है?
गर्मियों की खुशबू?
कौन...
(सीर द सीरीज़ का मेरा रहस्य)
कभी-कभी मैं यह नहीं बता पाता
कि यह वास्तविकता है या स्वप्न...
या किसी अन्य दुनिया में.
वहाँ कौन है?
कृपया...
क्या आप तैयार हैं?
क्या आप तैयार हैं?!
यह सपना फिर से.
(लाखों कमाने के लिए टैरो कार्ड)
आदरणीय पिता जी,
यह बैच सामान्य से छोटा लग रहा है।
जीतना।
आपका दुर्भाग्यशाली वर्ष घातक हो सकता है।
अब से,
आपको कई अकथनीय घटनाओं का सामना करना पड़ेगा।
यहाँ।
धन्यवाद, आदरणीय पिता जी।
लेकिन...
मैं इस तरह की बातें पहले से ही जानता हूं।
यह पर्याप्त नहीं होगा.
लेकिन वे मेरी जान क्यों लेना चाहते हैं?
मैं नहीं जानता हूं कि।
लेकिन एक अत्यंत गुणी व्यक्ति ही आपकी शरण है।
एक अत्यंत गुणी व्यक्ति?
कौन है भाई?
तुम्हारी सूंघने की शक्ति मुझसे बेहतर है।
इसका इस्तेमाल करें।
अपने लाभ के लिए इसका इस्तेमाल करें।
वह व्यक्ति आपको मृत्यु से बचाएगा।
वे आपकी पहुंच से दूर नहीं होने चाहिए।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
तुम्हें शहर से बाहर बिल्कुल भी यात्रा नहीं करनी चाहिए।
साधु.
मैं आशा करता हूं कि आज का दिन केवल अच्छी चीजें लेकर आए!
जीतो, दोस्त!
- जीतो!
- तुम्हें कुंजी कार्ड मिल गया है!
इसका इस्तेमाल करें!
जीतो! तुम क्या कर रहे थे?
आपका ग्राहक, एक सोने की दुकान का उत्तराधिकारी,
आपका इंतजार कर रहा है!
सत्र सुबह 9:30 बजे शुरू होगा, है ना?
प्यार मे।
अभी तो 9:45 हो चुके हैं!
छी!
- जाओ! अब!
- मैं फँस गया!
तो फिर कैसा है, गुरुजी?
तुम्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
खैर, यह...
अच्छा क्या? बस कह दो!
मैं जो भी परिणाम हो उससे संतुष्ट हूं।
कुंआ...
क्या आपके लिए
अपने शेयर तुरंत वापस लेना संभव है?
यह तुम्हारा समय नहीं है.
हुह?
आपका क्या मतलब है?
क्या इससे नुकसान होगा?
या लाभ?
मैं बस यही जानना चाहता हूँ।
मुझे घाटा होगा या मुनाफ़ा?
मेरे पास ज्यादा विकल्प नहीं हैं, है ना?
मैं बस यही जानना चाहता हूं।
चलो भी।
समय बर्बाद करना बंद करो।
क्या आप भाग्य पढ़ना जानते हैं?
मुझे और भी काम करने हैं, तुम्हें मालूम है?
कृपया मुझे एक क्षण दीजिए।
यह सुगंध...
वह निश्चित रूप से उधार के पैसों पर चल रहा है।
मुझे लगता है...
क्या सोच रहे हो?
यह विनाशकारी होगा.
आप निश्चित रूप से बर्बाद हो गए हैं.
अरे!
वह कैसे संभव है?
मैंने इसमें बहुत कुछ डाला है!
मुझे आपसे पढ़ने के लिए नहीं कहना चाहिए था।
- यह अस्वीकार्य है!
- कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें, श्रीमान किंग।
क्या आप इसके बजाय अन्य पहलुओं को पढ़ना चाहेंगे ?
क्या किसी और बात को लेकर आप अभी भी चिंतित हैं?
मैं केवल एक काम के लिए आया हूं।
बस, अब बहुत हो गया।
- मिस्टर किंग!
- निराशाजनक!
- मैं भुगतान नहीं कर रहा हूँ।
- कृपया प्रतीक्षा करें!
- मिस्टर किंग!
- अरे, नमो!
उस को छोड़ दो।
आ जा।
ग्राहक की संतुष्टि दोनों तरफ से हो सकती है।
तुम खुद एक कमीने हो.
मुझे केवल संदिग्ध ग्राहक ही ला रहे हैं।
क्या? मुझे कैसे पता चलेगा?
मेरे पास आपकी तरह सूंघने की इंद्री नहीं है!
अब इसके बाद हम क्या करें?
इस महीने हमारे पास इतने अधिक ग्राहक नहीं हैं।
यहां तक ​​कि बमुश्किल ही कोई है।
मैं पहले ही पुराने ग्राहकों से निपट चुका हूं।
मैंने विज्ञापनों के लिए भुगतान किया और पेज का प्रचार किया,
लेकिन इसकी रिपोर्ट कर दी गई...
काय करते?
जी हाँ, मैं विन वोंगसावत हूँ।
मैं आध्यात्मिक ऊर्जा की गंध महसूस कर सकता हूं।
अधिकतर समय तो यह सिर्फ सुगंध ही होती है।
लेकिन अगर आवाज तेज हो तो मैं भी उन्हें सुन सकता हूं।
जब मेरा दिमाग कमजोर होता है, तो
वे खुद को 8K अल्ट्रा एचडी में दिखाते हैं।
मैं इस दुनिया की हर चीज़ को सूंघ सकता हूँ।
सब कुछ से मेरा तात्पर्य सचमुच यही है।
आध्यात्मिक ऊर्जा सहित,
जो प्रत्येक आत्मा के लिए अद्वितीय है।
हालाँकि, इन सभी की व्याख्या की आवश्यकता है।
मैंने स्वयं भी हर सुगंध का परीक्षण नहीं किया है।
छी!
ऐसा हमेशा
हर कार्यस्थल पर होता था जहां मैं काम करता था।
और मुझे मेरे बॉस से डांट पड़ती,
मेरा वेतन काट लिया गया,
और सहकर्मियों के बीच गपशप का विषय बन जाते हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं नमो के पिता के कॉन्डो में रह रहा हूँ,
क्योंकि मैं अपने सिर पर छत नहीं रख सकता था।
सौभाग्य से, वह इतना उदार है कि मुझे रहने देता है
जब तक मैं अपना खुद का घर खरीदने में सक्षम नहीं हो जाता।
मैंने काम की तलाश में दिन-रात बिताए,
जब तक मुझे यह एहसास नहीं हुआ कि
मैं भविष्य बताने से जीविका कमा सकता हूं।
हालाँकि, इस कार्ड के साथ...
संरक्षक आत्माएं और आपके कर्म ऋणदाता
आपके पास आ रहे हैं
आपको प्रार्थना करने और पुण्य कमाने की याद दिलाने के लिए।
वे आपके प्रसाद की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
तो इस कार्ड का मतलब है कि
आपको जल्द से जल्द योग्यता अर्जित करनी होगी!
यह एक चेतावनी है.
हालाँकि, यदि आपके पास ऐसा करने का समय नहीं है, तो
बेझिझक मुझसे संपर्क करें।
मेरे पास मदद करने के लिए पवित्र आशीर्वाद हैं।
वाह...
यह स्पष्ट है।
आपका साथी आपको धोखा दे रहा है।
क्या आप गंभीर हैं?
जैसा मैंने सोचा था...
मुझे क्या करना चाहिए, नमो?
मैं भी नहीं जानता.
मुझे भी छोड़ दिया गया।
तभी मुझे एहसास हुआ कि
अजीब सी गंध ने उन्हें धुंधला कर दिया है।
मैं द्वितीय वर्ष की छात्रा थी तब से ही भविष्य कथन का कार्य कर रही हूँ ।
तभी मुझे टैरो कार्ड के बारे में पता चला।
मैंने खुद को सब कुछ सिखाया.
जीतना,
आपका पढ़ना बिल्कुल सही है.
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मुझे यह बात पहले से ही पता थी।
मैं इसे ख़त्म कर दूंगा.
बहुत बढ़िया। आप सही काम कर रहे हैं।
यह दिल तोड़ने वाली बात है.
उस समय, मैंने
केवल अपने दोस्तों की मदद करने के लिए ही भविष्य-कथन का अध्ययन किया था।
हालाँकि, किसी को नहीं पता था कि
मैं इस कला से अपनी आजीविका कमाऊंगा।
सही।
टोंग, प्रकाश व्यवस्था तैयार है।
कैसा है?
उसका चेहरा बीमार तो नहीं लग रहा है, है ना?
कैमरे की तरफ देखो, विन.
हाँ, अब आगे बढो।
- ठीक है.
- सब तैयार है?
क्या आप तैयार हैं?
चलो ऐसा करते हैं, जीतो!
हम लाइव जा रहे हैं.
तीन, दो, एक.
सभी को नमस्कार।
मैं मास्टर विन हूं।
कृपया मुझे अपने प्रश्न भेजें।
रुको, नमो.
क्या यह मेरी समस्या का समाधान है?
अंतिम संस्कार के समय भाग्य बताना?
सुनना।
कम से कम खाना तो मुफ़्त है.
(शोक संदेश सहित: सांसद यूंग विरिया एवं परिवार)
जीतना?
क्या आपको लगता है कि यह जगह भूतों से भरी है?
सिर्फ इसलिए कि आप उन्हें नहीं देखते
इसका मतलब यह नहीं है कि वे नहीं जानते
आप उनका अनादर कर रहे हैं!
क्या? चलो!
मैं जा रहा हूं।
क्या आप एमपी युंग के बेटे के ज्योतिषी मित्र हैं ?
हाँ।
क्या आप कृपया मुझे कुछ पढ़कर सुना सकते हैं?
ज़रूर।
मैं जानना चाहता हूं
कि उनका निधन शांतिपूर्वक हुआ है या नहीं।
यदि उसके पास अभी भी चिंताएं हैं।
मेरा बेटा, डेंग...
उन्होंने कहा कि अगर उन्हें मरना पड़ा तो,
वह अपना कर्तव्य निभाते हुए मरना चाहता था।
और देखिये उसके शब्दों से उसे क्या मिला!
लेकिन मैंने कभी भी मृतकों के लिए कोई वाचन नहीं किया है...
यह भ्रामक हो सकता है.
क्या यह सच है?
क्या सचमुच उनकी मृत्यु सुखपूर्वक हुई?
बहुत बहुत धन्यवाद, गुरुजी।
तो, आप इसके लिए कितना शुल्क लेते हैं?
आपने मुझे पहले ही भुगतान कर दिया है।
कब?
यहाँ पर स्वादिष्ट भोजन उपलब्ध है।
हे भगवान!
तुम इतनी प्यारी कैसे हो?
अगर मैं लॉटरी जीत गया तो
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा।
इतना हृदयवेदक...
बेहतर होगा कि यह आखिरी बार हो।
अब इस तरह की भविष्यवाणी नहीं होगी,
विशेषकर अंत्येष्टि के समय!
यहाँ।
धन्यवाद।
मुझसे गर्मी की गंध क्यों आ रही है?
यह कहां से आ रहा है?
उफ़!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
क्या मुझे कुछ पेपर नैपकिन मिल सकते हैं?
मुझे इसे आपके लिए साफ़ करने दीजिए।
मैं समझ नहीं पा रहा कि वह क्या सोच रहा है।
मुझे तो बस गर्मी की खुशबू का एहसास हो रहा है।
और इसकी खुशबू बहुत परिचित है।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
परेशान मत हो, विन.
आपके पास अभी भी कई ग्राहक प्रतीक्षा कर रहे हैं।
यह उसके बारे में नहीं है।
तो फिर आप किस बात से परेशान हैं?
मुझे बुरे सपने आ रहे हैं।
और दुर्भाग्य के अलावा कुछ नहीं।
ऐसा मत सोचो.
आपको यह प्रकट करना होगा और पुष्टि करनी होगी
कि अच्छी चीजें आ रही हैं।
मैं थक गया हूँ।
चलो भी।
आओ, विन.
मेरे पिताजी ने कहा कि तुम एक अच्छे इंसान हो।
आप भाग्य बताने के माध्यम से दूसरों की मदद करते हैं।
अच्छे कर्म आपको भाग्य लाएंगे। मुझ पर विश्वास करो।
यह बकवास है.
मैं पिछले दो वर्षों से यह काम कर रहा हूं
और मुझे दुर्भाग्य के अलावा कुछ नहीं मिला है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
आप बहुत तनावग्रस्त लग रहे हैं.
मुझे एक मिनट रुको, वोंगसावत। यह गंभीर है।
उसे क्या हुआ?
जीतना।
हमें बात करने की जरूरत है।
वास्तव में किस बारे में?
क्या आप 'स्पूकी हेलिश नाइट' शो जानते हैं?
वह नृत्य शो जिसके आप दीवाने हैं?
नहीं ऐसा नहीं है!
डरावनी नारकीय रात नरक के समान लोकप्रिय है!
उनके सभी वीडियो को एक मिलियन बार देखा गया!
टोंग, क्या आपने इसके बारे में सुना है?
यह डरावनी कहानियों वाला शो है।
तो तुमने भूत देखा?
तब क्या हुआ?
क्या यह आपको परेशान कर रहा है?
उस रात मैं घर जा रहा था।
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मेरा पीछा किया जा रहा है।
हे भगवान...
आपको किस बात पर यकीन हुआ
कि कोई भूत आपका पीछा कर रहा है?
मैनें एक शोर सुना।
- शोर?
- हाँ.
ओह!
'डरावनी नारकीय रात,'
यूट्यूब पर एक भूत कहानी शो।
इस समय यह शहर में चर्चा का विषय है।
फ्लोएनग्नाथिटॉर्न मेजबान है।
वह सुन्दर भी है और डरावना भी।
हर रात मैं उसे देखता हूँ,
मैं अपने दिल की धड़कन बढ़ने से खुद को नहीं रोक पा रहा हूं।
फ़्लोएंग... क्या?
हे भगवान...
जो भी हो। तो इसमें क्या है?
आप लोग जानते हैं कि मुझे भूत-प्रेत की कहानियों से नफरत है।
उन्होंने शो में आने के लिए निमंत्रण भेजा!
वाह! बधाई हो, नमो!
क्या वे भी भुगतान कर रहे हैं?
बिल्कुल!
इसके अलावा, वे केवल
सर्वश्रेष्ठ लोगों को ही चाहते हैं, क्या आप जानते हैं?
कोई अच्छी प्रोफ़ाइल नहीं, कोई डरावनी कहानी नहीं,
कोई संभावना नहीं कि आपको आमंत्रित किया जाएगा!
वाह! मेरा अच्छा दोस्त मशहूर हो रहा है!
क्या? लेकिन आमंत्रित अतिथि मैं तो नहीं हूँ!
क्या यह टोंग है?
गंभीरता से?
क्या आपने मेरी प्रोफ़ाइल सबमिट की?
वाह!
आप नहीं!
जीतो, उन्होंने तुम्हें आमंत्रित किया है!
- मैं?
- हाँ!
मैंने आपकी प्रोफ़ाइल उन्हें सौंप दी है।
मैंने लिखा,
"द व्हाइट नाइट सीयर विद हिज़ स्पूकी टेल्स।"
उन्होंने कहा कि वे आपको
कल शो में चाहते हैं!
यह पहली बार होगा 'डरावनी नारकीय रात'
एक ज्योतिषी मेहमान के रूप में आया है!
छी!
वाह...
आप इस समय बहुत खुश होंगे।
नहीं।
- तुम बकवास कर रहे हो, नमो।
- क्या बकवास है, यार?
- तुमने मुझे इस बारे में कुछ भी नहीं बताया!
- पहले सुनो!
टोंग, मेरी मदद करो!
मैं तुम्हें काम दिलाऊंगा, लानत है...
- टोंग, मैंने तुमसे कहा था कि मेरी मदद करो!
- चुप रहो!
पहले मेरी बात तो सुन लो।
लड़ना बंद करो, दोस्तों.
वेतन बहुत अधिक है.
प्लीज़ शो पर चलो।
मैंने उन्हें तुम्हारी प्रोफ़ाइल भेज दी है, यार!
हाँ, तुम्हें जाना चाहिए.
मुझे उसे शो में जाने के लिए मनाने में मदद करें।
- कल सुबह के 10 बजे हैं।
- कृपया जाइये।
इसे कर ही डालो।
वह क्या सोच रहा था?
मुझे उस शो में क्यों घसीटा गया?
बहुत कष्टप्रद.
कृपया उस पर गुस्सा मत होइये।
उसका इरादा अच्छा था।
गंभीरता से?
क्या आप मुझे इस शो के लिए साइन अप करके अच्छा सोच रहे हैं ?
क्या आप सचमुच इस अवसर को जाने देंगे?
आप शब्दों के मामले में अच्छे हैं, टोंग।
लेकिन आप जानते हैं कि मुझे भूतों से डर लगता है।
इस तरह का शो निश्चित रूप से उनसे भरा हुआ है।
मुझे पता है।
लेकिन इस पर विचार करें.
आपके प्रत्येक भाग्य-कथन सत्र
दो से तीन घंटे लगते हैं,
और आपको केवल 169 baht का भुगतान मिलता है।
लेकिन शो पर
कुछ मिनटों के लिए कहानी सुनाना
आपको 30,000 baht मिलेंगे!
केवल भाग्य-कथन से इतना कुछ प्राप्त करने के लिए,
आपको तब तक कार्डों को फेरबदल करना होगा
जब तक कि आपको ऐंठन न हो जाए।
कृपया इस पर विचार करें।
ध्यान से सोचो.
यानी आपकी जेब में 30,000 baht!
कृपया शो पर जाएँ.
तुम क्या कह रहे हो?
आपने मुझे सुना।
और अगर इसे दस लाख बार देखा गया,
वे अतिरिक्त 70,000 का भुगतान करेंगे!
यह कुल 100,000 baht है!
- 100,000 baht?
- हाँ.
तो फिर क्या होगा?
क्या आप प्रस्ताव स्वीकार कर रहे हैं?
अच्छा।
- सच में?
- मैं शो में आऊंगा।
- हाँ!
- मेरे लिए नमो को बताओ।
बिल्कुल। मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा।
तुमने सही फैसला लिया है। चलो चलें!
साधु.
यह एक अच्छी रात हो.
उफ़!
ठीक है।
काम, पैसे,
और मेरा भविष्य.
यह फिर से वही सपना है।
आप इसे ऐसे ही चाहते हैं, है ना?
अब आप सुरक्षित हैं, विन.
जीतना।
जीतना?
जीतना!
उठो! तुम्हें देर हो रही है!
आप कैसे हैं?
जागो, जीतो!
क्या?!
तोहमोर्न?
तुम नंगे क्यों हो?
मैंने तुमसे कहा था कि जब मैं सो रहा हूँ तो शरारत मत करना!
वरना मैं
प्रसाद के रूप में तुम्हारा पसंदीदा व्यंजन नहीं बनाऊँगा।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं तो बस तुम्हें जगाना चाहता था।
तुम ऐसा कर सकते हो,
लेकिन इस तरह नग्न नहीं!
खैर, मैं अन्य भूतों को अपना सामान दिखाते -दिखाते ऊब गया ।
तो इस बार, मैं चाहता हूं कि आप उन्हें देखें!
मैं इसे एक बार के लिए छोड़ दूंगा।
अगली बार, मैं तुम पर जादूई चावल का उपयोग करूंगा।
क्या आप हमें भी प्रेम में पड़ने के लिए प्रेरित कर सकते हैं?
ज़रूर।
मैं हूँ...
मुझे माफ़ करें।
आजकल लोग बहुत अधिक मेहनत करते हैं।
कृपया अपने आप पर ज्यादा दबाव न डालें।
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
अब यह कानों के लिए आसान है।
अभी चले जाओ.
मुझे स्नान करने की जरूरत है.
ताक-झांक नहीं, ठीक है?
ओह ठीक है!
आओ इसे करें।
ओह!
आज सोमवार हे।
तो वह शुभ रंग जिसके
कारण वरिष्ठ लोग मुझे पसंद करते हैं, वह है...
वाह...
यह कोई नई कंपनी नहीं है,
लेकिन उन्हें अच्छा स्थान और अभिविन्यास मिला है।
और एक भाग्यशाली प्रवेश धन को आकर्षित करता है।
और तो और...
यहाँ की खुशबू...
भारतीय कॉर्क के पेड़। बहुत सारे।
वह कौन है?
शुभ प्रभात।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां शूटिंग के लिए आया हूं।
यहाँ सिर्फ़ तुम दोनों ही हो?
कार्ड के लिए अंदर स्टाफ से संपर्क करें, है ना?
तुमने मुझे डरा दिया, तोह!
वाह, विन...
क्या आजकल के सुरक्षा गार्ड
इतने अच्छे दिखते हैं?
और?
मुझे डर है कि मैं आपके साथ अंदर नहीं जा सकता।
वहां से निकलने वाली ऊर्जा बहुत गर्म है।
अगर मैं अंदर गया तो मैं फिर से मर जाऊंगा!
कुंआ...
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा, ठीक है?
- मैं यहीं पर हूँ।
- मम।
मेरा प्रिय मित्र!
मैंने कहा कि मैं तुम्हें लेने आऊंगा,
और तुमने मना कर दिया।
आपकी बाइक पर?
मैं यहां नंगे पैर चलना पसंद करूंगा।
आप एक लापरवाह सवार हैं.
अब चलो।
क्या आप परेशान हैं?
लो, मैं तुम्हारे लिए कॉफ़ी लाया हूँ।
- धन्यवाद.
- रुको...
आपकी आंखों के नीचे का हिस्सा इतना काला क्यों दिखता है?
जैसे कि आपको श्राप दिया गया हो या कुछ और।
ध्यान से बोलो तुम क्या कह रहे हो.
क्या आपने पिछली बार अपने दंत चिकित्सक से पूछा था?
अपने मुंह से गंदगी हटाने के लिए?
मैं तो अंदर तक बदजुबानी करने वाला व्यक्ति हूं।
इसे हटाने का कोई रास्ता नहीं है.
- गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग!
- क्या आप मास्टर विन और उनके मैनेजर हैं?
- हाँ।
हम व्हाइट नाइट सीर टीम हैं।
यह नींद से भरा चेहरा मास्टर विन है।
मैं नमो विरिया हूं, उनका मैनेजर।
ओह, और यह मेरा बिज़नेस कार्ड है।
यहाँ।
हम देश भर में भाग्य बताने
और फेंग शुई परामर्श प्रदान करते हैं।
यदि आप रुचि रखते हैं, तो
हमसे 24/7 संपर्क करने में संकोच न करें।
ज़रूर।
मैं नोकफैंग हूं, फ्लोएंग का मैनेजर।
इसके अलावा वह सियाम निथ्रारोम के निर्माता
और रचनात्मक निर्देशक भी हैं।
आपसे मिलकर खुशी हुई, नोकफैंग।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा.
तो फिर, कृपया इस तरफ आइए।
तो, वे यहां किस तरह के शो बनाते हैं?
सबसे प्रसिद्ध होगा
'डरावनी नारकीय रात.'
कोई अन्य शो?
वहाँ है...
'उग्र भाषाएँ,' 'समलैंगिकों को जगह मिलती है,'
और 'अंदाजा लगाओ कौन मरा है!'
दोस्त।
वह फ़्लोएंग है।
(फ्लोएंग्नाथिटॉर्न: डरावनी नारकीय रात)
वह ऐसे कपड़े पहनकर क्यों घूम रहा है?
मुझे लगता है, यह गर्म है।
लेकिन, क्या उसका नाम सिर्फ 'फ्लोएंग' है?
और उसका उपनाम 'नाथिटोर्न'?
नहीं, उसका नाम फ़्लोएनग्नाथिटॉर्न है।
फ़्लोएंग उपनाम है।
लेकिन उनका पूरा नाम
फ़्लोन्गनाथिटोर्न अश्वदेवधमस्थित्य है।
हुह?
क्या आप उसे दोहरा सकते हैं?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
हे भगवान!
क्या यह थोड़ा लम्बा नहीं है?
आपके नाम की तुलना में कोई भी नाम लंबा है
, विन वोंगसावत।
(फ्लोएंग्नाथिटॉर्न: डरावनी नारकीय रात)
ओह, मैं अभी वापस आता हूं।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
चिंता मत करो, मैं अभी वापस आ जाऊँगा।
जो कुछ भी।
आप क्या कर रहे हैं, बॉस?
नहीं, मैं कुछ नहीं कर रहा हूं।
क्या तुम्हारे पास कोई काम नहीं है, अय्यूब?
बेशक मैं।
लेकिन अगर आपकी रुचि है तो आप उनसे संपर्क क्यों नहीं करते , बॉस?
आपने नोकफैंग
को भी शो में आमंत्रित किया।
इसे व्यर्थ न जाने दें।
नोकफैंग इस बात से सहमत हैं कि वह एक अच्छे इंसान हैं।
कोई टिप्पणी नहीं।
मैं काम पर वापस जा रहा हूँ।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
क्या यह सोने में मदद करने के लिए कोई विशेष तकिया है?
नमस्ते।
क्या आप मास्टर विन हैं?
मैं हूँ।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
सही।
कृपया यहाँ थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
फ़्लोएंग जल्द ही यहाँ होगा।
तो... मुझे कोई मेकअप करने की ज़रूरत नहीं है?
अरे नहीं।
आज का सत्र एक पॉडकास्ट है।
किसी फैंसी सामान की जरूरत नहीं.
क्या चालक दल ने आपको यह नहीं बताया?
नहीं...
तो फिर, यहाँ संक्षेप में सब कुछ है।
इसलिए, नोकफैंग चाहते हैं कि शो
यथासंभव स्वाभाविक लगे।
और मुझे भूत-प्रेत की कहानियाँ सुनानी हैं, है न?
क्या बचपन की कहानी काम करेगी?
अरे नहीं, तुम्हें कोई कहानी सुनाने की ज़रूरत नहीं है।
क्या सच में?
हमने वास्तव में आपको यहां आमंत्रित किया है
एक अतिथि दिव्यदर्शी विशेषज्ञ के रूप में।
हुह?
एक दिव्यदर्शी विशेषज्ञ?
यह सही है।
नोकफैंग
शो को और अधिक रोचक बनाने के लिए नए तरीके चाहते थे।
इसलिए, वह
शो में किसी विशेष इंद्रिय वाले व्यक्ति को चाहते थे।
इस ईपी के कहानीकार जाब हैं।
वह अपने
शापित होने की कहानी साझा करने जा रहे हैं।
और आपकी नौकरी
आत्माओं से संपर्क करना है।
आत्माओं से संपर्क करें?
लेकिन क्रू ने मुझे यहां
भूत की कहानियां सुनाने के लिए बुलाया था, है न?
हरगिज नहीं।
परियोजना समन्वयक ने
स्पष्ट रूप से बताया कि
मास्टर विन कहानीकार की ओर से मृतकों से संपर्क करेंगे ।
और...
ओह, फ़्लोएंग यहाँ है।
वह आगे बताएंगे.
नमस्ते, गुरुजी.
मैं फ्लोएनग्नाथिटॉर्न हूं।
फ़्लोएंग्नाथिटॉर्न?
गर्मियों की खुशबू के पीछे वाला।
क्या अय्यूब ने आपको पहले ही बता दिया है कि
आप आत्माओं से संपर्क करेंगे?
हाँ।
दरअसल, उसने मुझे यही बताया था।
तो फिर, चलिए शुरू करते हैं।
पकड़ना।
क्या आप मुझे संक्षेप में जाब की कहानी नहीं बताने वाले ?
ओह, मैंने इसे पढ़ा है।
लेकिन... अय्यूब ने कहा
आप मुझे उसकी कहानी पहले ही बता देते।
आप ठीक होगे।
मैं वैसे भी मेजबान हूं.
आप बस प्रवाह के साथ चलें।
तो क्या मैं टैरो कार्ड ले सकता हूँ?
भविष्य बताने वाला कार्ड?
खैर, मैं एक टैरो कार्ड रीडर हूं।
आत्माओं से संपर्क करने के लिए
मुझे उनकी आवश्यकता है।
यार, अगर यह EP लाइव हो गया,
मेरा कैरियर बर्बाद हो जाएगा...
अरे! तुम तो बढ़ा-चढ़ाकर कह रहे हो।
हर कोई तुम्हें प्यार करता है, विन.
तो,
जब मैं पॉडकास्ट कर रहा था तब आप कहाँ थे?
मैं... तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था।
कैसा रहेगा? तुम यहीं रुको।
मैं अपनी मोटरसाइकिल लेकर घर आऊंगा।
ठीक है?
अच्छा।
तो तुम मेरे साथ घर आओगे।
जल्द वापस आएंगे!
माफ़ करें?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, छोटे लड़के?
क्या आप मुझे पापा फ्लोएंग के पास ले जा सकते हैं?
आप कैसे हैं?
आप किस फ़्लोएंग की बात कर रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
मैं केवल इतना जानता हूं कि पापा का नाम फ़्लोएंग है।
क्या यह आदमी है?
हाँ! यह वही है!
मेरे पापा फ़्लोएंग!
हम्म?
रहना...
वह अपने बेटे को गुप्त रख रहा है?
क्या आप मुझे उसके पास ले जा सकते हैं?
बिल्कुल।
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
मैं उसे आपके पास ले चलूं.
चलो चलें, कोई नहीं।
मेरे पीछे आओ।
तुम अभी भी यहाँ हो?
यह क्या है?
सात रत्नों की चमक?
यह एक अत्यंत गुणी व्यक्ति का प्रकाश है।
इससे यह स्पष्ट होगा
कोई भी भूत इमारत में प्रवेश क्यों नहीं कर सकता था।
मालिक?
क्या तुम मेरी छाती को घूर रहे हो?
एक अत्यंत पुण्य आत्मा...
(निर्देशक: सिवासित फोंडोंगनोक)
और इसमें कहा गया है कि ऐसा 25 वर्ष की उम्र में होता है।
इसका मतलब यह है कि मैंने यह कर दिखाया है, है न?
आपको किसी अत्यंत गुणी व्यक्ति से सहायता लेने की आवश्यकता है ।
मेरा कर्म ऋणदाता कौन है,
जिसके बारे में पूज्य पिता ने मुझे बताया?
जीतना...
नहीं, आप अभी भी जीवित हैं.